iwọ yoo ṣe laabu pẹlu 2.5 liters
ti petirolu Mo tun awọn lab pẹlu meji
ilu awon ti petirolu ṣaaju ṣiṣe
ẹrẹ o ni lati yọ kẹkẹ
dibọn lati wa ni dara
[Orin]
fe ati ki o nibi ti a ba wa
ropo taya ni wa
Ilana ti sunmọ kamra nitori pe
maṣe wa wo yara nibẹ ki o jẹ meji
awọn ege ni ẹgbẹ mejeeji bi eleyi
ė ki nibi ni nkan awọn nkan ti o
eyi ti o ti tangled pẹlu apá kan diẹ wo
èpo ati ki o lọ awọn nikan
àdánù sugbon fi fun ilẹ nibi ni
sunmọ awọn khadra nibẹ yoo fi ona
kamẹra lati fihan bi o ṣe le fi
ṣe lati dubulẹ kekere kan sere
eyi yoo rì sinu igi naa
dara nibẹ ati ki o si o yoo fi awọn
opa ni bayi pa opa a
kii ṣe otitọ diẹ ti o wa ni ibi ti o ti wa
lati fi sori ẹrọ ni awọn irinṣẹ lati
lati nipari ni anfani lati ṣagbe. a ti wa ni lilọ lati
pọ si
bayi ẹrọ Basque ti npadanu
idibo bẹẹni o ṣe pataki
sibe o jẹ ko kere a wahala ati
o akọkọ yọ awọn stumps ti o nilo lati
yọ igi stumps lati eyi ti a
gba sinu iwa ṣaaju ki o to
bẹrẹ bayi Emi ko le duro
lati ko eko lati matt tun awọn
ẹrọ yoo orient
oun yoo darí ẹrọ apata
romantic
lẹhin ti o ti ko so ohun ti mo ti sọ
iwọ yoo nilo ẹrọ ti a wa
lori aff
akọkọ o ni lati ṣii engine ti o wà
ohun ìfilọ nibi ni pipa
nitorina o ni lati ṣii ẹrọ naa dara
o ṣii engine o gbọdọ bayi
iyaworan miran
awọn wakati tapas ẹbi wa tabi bibẹẹkọ o jẹ
ilẹ lẹhin ti nfa choke ati
nbo lati sunmọ a guide
nibi lati ri
dara ti o ti wa ni lilọ lati sana awọn engine
bi a monomono ti o
bẹrẹ awọn engine nibi Emi yoo reassemble o
iwiregbe ẹya fọwọkan nibi ki o si
dolman kamẹra yoo aago ati
awọn agbalagba ṣe akiyesi daradara nibi o wa
yiyipada
macha ṣe aṣeyọri. o dara nibi o jẹ
nibi o jẹ iyemeji iyara didoju
nigbati o mu aye re ati ki o rẹ
lefa ti ona nibi ti o ni lati so pe awọn
ẹrọ jẹ didoju ni ọkọ ayọkẹlẹ nibi o wa
sare iyara ati awọn ti o ni iyara
o lọra ki awọn iyara yoo dale lori awọn
iru ile ti o ni ati pe yoo dale
tun iye iṣẹ ti a ṣe
nitori naa eyi ni charest mi bi ọkọ ayọkẹlẹ
ati pe ti o ba jẹ iyara didoju nibi o jẹ
iyara iyara
ati nibi o wa ni iyara ti o lọra si ọna
gbọye bayi ṣaaju ki o to ran awọn
iyara iwọ kii yoo ṣiṣẹ lori
idimu idimu jẹ bi awọn
ẹrọ okunfa ki o
tẹ idimu ti o tẹ
rorun o nran ni ṣẹ ẹrọ går
tulẹ o lẹhin ti awọn ọkan ti nkọju si
ṣagbe ati ti o ba Jean bayi fihan awọn
villain wakati bi awọn pedals bi
awọn pedals bi ti pedals ti a
ọkọ ayọkẹlẹ olfato ti mo ti le titẹ soke
bi decelerated lati ayeye ati decelerated
nitorina onisẹ ẹrọ yoo bẹrẹ
Bayi
lab tabi jẹ ki a lọ ki Mo nireti pe
o jẹ diẹ kedere a yoo bẹrẹ awọn
lọ
[Orin]
lẹhinna si gita igbalode ti o tẹle rẹ
ibeere awọn maili rẹ jẹ agbara rẹ
youtube ati facebook
Mo fẹ lati ṣe eyi lẹẹkansi fun ọ
ṣe alaye lẹhinna o jẹ ẹrọ eyiti
faye gba ni otitọ billon ẹrọ yii ni
mẹta iṣẹ billon pẹtẹpẹtẹ ati awọn oniwe-
eti okun lati bẹrẹ idan o jẹ pupọ
o rọrun nibi ni ọpa lati ṣe
bio eyi ti o gbe lori ojula bi ni
eyi ni ohun elo pipe miiran
lab nibiti o ni lati yọ awọn irinṣẹ Organic kuro
odo ṣaaju ki o to fi lori awọn irinṣẹ ti awọn
pẹtẹpẹtẹ jẹ kilaasi rẹ ni oye bayi
ibẹrẹ ohun ti o wa nibi a ni awọn
fi ọwọ kan nibi nibẹ o buruja 0 bẹ
olubasọrọ wa yoo se igbekale lori a
o dara a ni nibẹ a ko ni aago mọ
awọn ti gba ni bi awọn
elekitiro Generators gba ati
ẹrọ ṣiṣẹ nigbati o ṣiṣẹ
ẹrọ eyi ti o le bedard ati
jad marie germaine ti bere Mo ni lati
bẹrẹ nipa ṣiṣẹ
o bẹrẹ lati ṣiṣẹ Emi yoo
ṣiṣẹ bi idimu
Mo ti sọ fun ọ tẹlẹ pe o jẹ nla
tillers daradara awọn kekere ni
apoti ti o bẹrẹ iṣẹ ni
nibi o jẹ awọn wakati buburu ni
irú ti awọn nla ọrọ ati tillers o jẹ
downstairs soke
ati pe ti o ba jẹ osi si otun si osi si
Ọtun jẹ ki a lọ. jẹ ki a bẹrẹ iṣẹ
yoo ti tẹlẹ ṣe itulẹ ti o le
so agbado tabi ogede. nko mo
kii ṣe gbaguda ohunkohun ti o fẹ
o ti koju rẹ ṣugbọn nibẹ
bayi a yoo ṣe billon nitori
pe a wa ni agbegbe kan
eniyan dagba Organic ogbin ki nwọn
ṣe ofurufu ti orisirisi awọn ọgọrun ni
ki ose evokes fun mi o ni ko
mu wọn isesi
o ro pe o n ṣe ohun ti o dara julọ
wipe awọn sheraton ayika lodi si
ati awọn tiller faye gba o lati lọ ko si
nikan ni buburu baomasi
ewebe tun ni lati mu ile diẹ sii
pataki ni lati ibẹrẹ ilẹ jẹ
se itoju baomasi ati ledley
fertilize ninu ile
nitorina jẹ ki a bẹrẹ ẹrọ naa
ilọkuro
[Orin]
Bẹẹni
[Ẹyin]
[Orin]
Tabi
nigba ti eyi jẹ igbalode fun gbogbo eniyan
awon ti o wa ni ko nife ninu awọn ẹrọ
wipe o yoo jẹ awọn ńlá tillers awọn
kekere tillers ibi ti awọn iye owo šakiyesi
ninu awọn ipasẹ wa Madam ni julọ awọn idile 200
ie 105 111 94 julọ ti 129 67 France
94 a ni o lati awọn tillers ti
ẹṣin mẹrin
a ni mini tillers
a ni awọn chainsaws
a ni fẹlẹ cutters
a ni awọn ọrọ alupupu bẹtiroli
lilefoofo ati boṣewa motor bẹtiroli
pe a lo lati rii awọn ibeere mi
didara keke opopona ti o tapa keke
ti Ọlẹ ti awọn Afara nipa support to
ogbin
a tun ni awọn miiran
ogbin ẹrọ ti o ba wa
iwari a ni tractors mi
itanna detractors ipele AamiEye
le ri ni unbeatable owo eyikeyi
idije ki Mo leti o lẹẹkansi
lẹẹkan diẹ sii ju 100 1907
[Orin]
nibi ni opopona ni ẹsẹ iga
lọ jina pupọ
Nibẹ
ṣeto menin to idì
nibi ni ipe fun diẹ ẹ sii
olurannileti feran
julọ ​​nibi
nitorina a post to wa fara si
awọn miran pẹlu a2micile bi ninu awọn
afonifoji owurọ ni gbogbo eyi ni
ohun gbogbo lati Spice o soke
nibi ni iru ẹrọ kan
o ṣe awọn ọna ati ki o adapts russia
Nibẹ
o yanju baramu okuta
títí dé òpin èmi yóò rí yín
ni ojo merin o ṣeun ki bawo
o ri awọn ẹrọ ọna rẹ
awọn irora
[Orin]
icub se agbekale a million
awọn didara ti awọn iṣẹ didara ti
ṣiṣẹ olurannileti jade ati
o dinku iṣẹ naa o ṣeun pupọ
tun ṣe alabapin nibi ni aye ni wiwo
dominique ọtun lori ẹrọ nigba ti
ohùn awọn youtube ikanni je ko
nibẹ ti aye ti gbagbe wa lati pin
fidio yi ni gbogbo awọn itọwo gasa
lati ran ẹnikan nitosi ri
ẹnikan lati yi igbesi aye rẹ pada bi tirẹ
lo lati sise ati awọn ti o
a ifigagbaga owo ojulumo irinše
lati ra awọn alupupu kekere ati awọn ẹrọ
o jẹ kanna owo bi awọn alupupu
ingest cocoon lati tẹ ni kia kia ki Mo
yoo fẹ bi a agbe
ra yi ẹrọ ati ki o ri
owo lati ra aago
pàtó kan titun china ibẹwẹ
o ṣeun ati ojo iwaju iroyin nipa anfani lati
diẹ ẹ sii ju 120 107 111 94 Mo tun lẹẹkansi
ni kete ti julọ 129 67 senti to 84 tabi
nipasẹ imeeli Beninese @ gmail dot com
Beninese @ gmail dot com ifijiṣẹ
gbogbo agbala aye ati vernon
jake jado gbogbo aye
pẹlu petirolu
[Orin]